Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪La posibilidad dentro de lo imposible♪
♪Todavía se esconde en un universo paralelo♪
♪No tengo talento para la felicidad♪
♪Sólo puedo admitirlo♪
♪Debe haber algún tipo
de posibilidad en mi imaginación♪
♪Que aplastará
todas las imposibilidades en polvo♪
♪Aunque se burlen de mi delirio
y lentitud♪
♪Mi tontería♪
=Mariposa francotiradora=
(Adaptado de la novela de Jinjiang
"Mariposa francotiradora" del autor Qibaosu)
=Episodio 28=
Creí que estaba soñando.
Prueba esto.
Esta bien
¿En realidad?
¡Demasiado dulce!
Soy un inútil en la cocina.
Tenía antojo de algo dulce.
Eso es demasiado dulce.
Iré a buscar un poco de agua.
Está bien.
No te preocupes por eso.
Ir a casa.
¿Qué pasa?
Si te quedas demasiado tiempo,
Tu mamá va a estar infeliz.
Ella no lo hará.
Ella ya hizo las maletas
y se fue a casa enojado.
Le he dejado las cosas claras.
No voy a romper contigo.
Pero...
Ella necesita tiempo
Para superarlo.
Por cierto,
¿Cómo fueron las cosas?
¿de tu parte?
Ahora lo tengo bajo control.
Sé lo que tengo que hacer
avanzando.
No te preocupes.
Relajarse.
Estar contigo
llena mis días
emocionalmente.
Lo bueno, lo malo,
lo feliz y lo doloroso,
Estoy contento
Si estamos juntos en esto.
¡Ey!
Sabes,
siempre eres tan encantador
Cuando hablas así.
La sopa todavía está hirviendo.
Chocando contra las paredes todos los días.
¿Por qué es tan difícil?
¿Encontrar una nueva pareja?
No es más difícil
que cuando empezamos el negocio.
Bien.
Pero ahora la mentalidad es diferente.
Hoy en día tengo algo
a mi nombre.
Ahora me llaman señor Cheng.
Aún así, todavía tengo que leer
el estado de ánimo de la gente dondequiera que voy.
No me gusta eso.
Está bien.
Sigue mirando.
Con el tiempo encontraremos el ajuste adecuado.
Ya hemos hablado con siete u ocho.
y todavía nada.
¿Cómo estás todavía tan tranquilo?
Bien,
Esto es lo peor que puede pasar.
¿Qué peor podría ser?
Además, el señor Li ya está...
avanzando con la demanda.
Si Kejun está de acuerdo
para asentarse,
Debería facilitar mucho las cosas.
Has sido iluminado.
Alguien sabio
Debe estar guiándote.
Tu mentalidad
en un nivel completamente diferente al mío.
¿A qué hora sales del trabajo esta noche?
(Iré a recogerte.)
Ya veo,
le debes la orientación a la Sra. Cen Jin.
Los buenos modales incluyen no entrar
de los asuntos privados de otras personas.
Decir,
¿La gente?
se convierten en parlanchines
¿Una vez que están enamorados?
Decir,
¿La gente?
volverse entrometido
¿Una vez que se casen?
¿Cómo puede Tao Wanwen soportarte?
Nuestra relación se mantiene fuerte.
Hola, Yiyang.
Li Wu,
¿Es ahora un buen momento para hablar?
Sí.
Adelante.
Acabo de recibir algunas noticias.
La
Oficina de Protección Ambiental de la Ciudad de Yi
está planeando
un proyecto de apoyo medioambiental específico
.
Lo están abriendo a licitación.
del sector público.
Pensé
Fue una gran oportunidad,
Así que recomendé el sistema CloudMap
Te desarrollaste hasta el instituto.
Piensan que es innovador
y tiene potencial real.
Les gustaría invitarte a colaborar.
y participar juntos en la licitación.
¿En realidad?
Daremos todo lo que tenemos.
Está bien.
Organizaré los materiales
y los enviaré más tarde.
Ven al instituto mañana
para una reunión.
Lo hablaremos juntos.
Ningún problema.
Un proyecto a nivel de ciudad.
Si sale adelante,
Tendremos ese sello
de aprobación del gobierno en el futuro.
Eso abre
las cosas al instante.
No más choques contra paredes en todas partes
Como somos ahora.
Establecerse.
Regresemos a la oficina
y tengamos una reunión primero.
Bueno.
Avisaré al chat grupal.
Wu, Rui, alguien está aquí para verlos.
¿OMS?
Ella dijo que su apellido es Tao.
Ella está esperando en la sala de reuniones.
A...
Hola.
Me alegro de verte.
Sr. Cheng. Sr. Li.
Lo siento
por pasar sin avisar.
Estábamos haciendo una entrevista cerca.
Una vez que terminamos, pasamos por allí.
Quería que el tuyo se hiciera rápido
Así que puedo intentar hacer
el lanzamiento de fin de mes.
y difundirlo en todas las plataformas.
Ya te he enviado
el esquema de la entrevista.
Si hay algo
que te gustaría ajustar,
Sólo déjame saber.
De nada.
Es perfecto.
Está bien.
Hagamos la entrevista aquí.
La iluminación es buena.
Seguro.
Tú te encargas de esto.
Conoces este lado del negocio.
No.
Deberías entrevistar al señor Li.
Necesito evitar
cualquier conflicto de intereses.
Bueno.
Vamos.
Toma asiento.
Aquí está bien, ¿verdad?
Sí.
Nosotros lo estructuraremos
La entrevista se desarrolla en cinco partes.
La primera
Es una descripción general de la empresa.
Hay dos preguntas
para esa sección.
Gracias.
Eso es suficiente.
Muchas gracias.
Aprecia el trabajo duro.
Sr. Cheng,
¿No estás siendo un poco?
¿Demasiado atento a la Sra. Tao?
Toda esa comida y bebida.
Ella se lo comerá
durante dos semanas.
Cuando es una mujer bella,
Por supuesto que estoy atento.
¿Podrías presentarme?
cómo sus servicios
y los productos utilizan IA
Para impulsar la protección del medio ambiente,
¿Con algunos ejemplos concretos?
¡Esto es tan molesto!
Si no hubiera llovido hoy,
ya estaríamos
Arriba en las montañas observando las estrellas.
Deja de enfurruñarte.
Cuando el tiempo
mejore en unos días,
Te lo compensaré.
Tu mamá vendrá otra vez mañana.
Asegúrate de pasar tiempo con ella.
Pero cuando ella está aquí,
No te veré por días.
Te extrañaré.
Tenemos suerte
Ella tenía otros planes para esta noche.
Así que todavía tenemos una noche a solas.
¡Me está volviendo loco!
Inventé todo tipo de excusas.
Saltarme la boda de mi prima.
Ella decidió
para transmitir en vivo todo el asunto.
(Mamá)
Es interminable.
La silenciaré.
Qué molesto.
Cambio.
¿Qué tal?
¿Vamos a acampar ahora mismo?
¿Dónde?
¿Qué opinas?
¿Feliz ahora?
Más feliz ahora.
Me gusta.
Ganarás una recompensa.
¿Eso es todo?
¿No es suficiente?
¿Aún no es suficiente?
¿Cambiar?
¿Mamá?
Hola, señora Chun.
Mamá,
¿Qué te hizo regresar
tan tarde en la noche?
¿No lo dijiste?
¿Te quedaste en casa de mi tío esta noche?
Había
Demasiada gente en casa de tu tío.
No me gusta alojarme en hoteles.
Así que les pedí que me llevaran de regreso.
Te envié un mensaje de texto pero no respondiste.
Llamé y tampoco contestaste.
¿Cuántos mensajes enviaste?
Señora Chun, el agua acaba de hervir.
Cuidado, está caliente.
Bueno.
Únase a nosotros.
Sentarse.
No entiendo tu nombre
Mi nombre es Shen Yiyang.
Solo llámame Shen.
Bueno.
Cuando Chun Chang me dijo
ella tenia novio,
Pensé que me estaba ignorando.
Shen,
¿A qué te dedicas?
¿Dónde vive tu familia?
¡Mamá!
Acabas de conocerlo
y ya lo estás interrogando.
Sólo pregunto.
Está bien.
Señora Chun,
Trabajo en el
Instituto de Investigación de Protección Ambiental.
Soy local.
Mi familia tiene una pequeña empresa.
Chun Chang y yo
Recién comenzamos a vernos hace poco.
No hemos encontrado la oportunidad adecuada
para visitarte todavía.
Mi hija tiene un poco de temperamento.
Por favor tenga paciencia con ella.
De nada.
Ella es una verdadera bola de fuego, siempre animada.
Estoy más tranquilo,
Así que nos equilibramos mutuamente.
Eso me recuerda.
¿Qué hacer?
¿Que hacen tus padres?
Mamá.
¿No vas a regresar?
La lluvia acaba de parar.
Deberías irte ahora.
Será un inconveniente si llueve otra vez.
Vamos.
Señora Chun, me voy entonces.
Bueno.
Tenga cuidado en el camino.
Y...
Si hay algo,
por favor haga que Chun Chang se ponga en contacto conmigo.
Bueno.
Está bien.
Adiós, señora Chun.
Adiós.
(Ilusiones Glaseadas)
Es una obra bien establecida.
marca de joyería de lujo.
Siempre han tenido como objetivo
La multitud del viejo dinero.
Pero este año,
Están lanzando una línea secundaria.
Quieren salir
de su círculo habitual.
y atraer a un público más joven.
También tienen esperanza
para una actualización en ambos conceptos
y dirección creativa.
¿Tienes alguna idea?
¿O sugerencias?
Señora Shen.
La marca
tiene un fuerte reconocimiento público,
pero sólo
Un grupo pequeño puede realmente
permitírselo.
Entrar en una base de consumidores más amplia
No será fácil.
Y las submarcas
de las grandes discográficas son complicadas.
Corren el riesgo de no ser ni premium ni premium.
ni accesible.
Estaba pensando,
Si nos sumamos a la oferta,
el tiempo y la energía necesarios
sería
significativo.
Puede que la relación coste-rendimiento
no valga la pena.
Señora Cen,
¿qué opinas?
Me gustaría intentarlo
Vamos a escucharlo.
Innovando una marca histórica como ésta
Es definitivamente un desafío.
Pero también nos da
Mucho espacio para explorar.
Podríamos probar muchas cosas diferentes.
¿Quién sabe?
Podríamos crear accidentalmente
Un gran éxito.
¿Por qué estás tan entusiasmado?
Estoy genuinamente interesado.
¿Cómo lo debo decir?
Ser capaz
tratar
con joyas brillantes
Siempre es tentador.
Está bien, entonces.
Entregaremos este proyecto
al Departamento Creativo.
Residencia en
Mis dos rondas de discusiones
con el cliente,
Están considerando a nuestro equipo
Porque todos somos bastante jóvenes.
En términos de creatividad de contenidos,
Mientras nos destaquemos,
Creo que ya lo tendremos
Una ventaja fuerte.
Contaré con todos vosotros.
Bueno.
Parece que lo necesitaré
para actualizar esta aplicación nuevamente.
¿Qué necesitas actualizar?
Lo sabrás más tarde.
Está bien, guarda tus secretos.
Gracias.
(Oficina de Protección Ambiental de la Ciudad de Yi
)
La propuesta se presentó hoy.
Deberían anunciarlo
La lista corta en tres días.
Pregunté por ahí.
Las otras empresas
simplemente no están a la altura
en credenciales o capacidad.
Nuestras posibilidades parecen buenas.
¿En realidad?
Yi también presentó oficialmente el caso.
Una vez que eso esté resuelto,
Este obstáculo para la empresa
quedará detrás de nosotros.
¿Celebración esta noche?
No.
No puedo.
Tengo planes para esta noche.
¿Y tú, tío?
Deberías ser libre, ¿verdad?
Yo tampoco
Yo también tengo planes.
Ustedes dos...
¿Quién no tiene planes?
Estoy casado, ¿sabes?
Hola cariño.
¿Qué estás haciendo?
Vamos a tener una cita.
Podemos pedir nuestros anillos
mientras estamos en ello.
Voy a tratar de.
Pero probablemente yo
No estará terminado hasta las 10 p.m. de esta noche.
Eso... eso está bien.
Esperaré.
No importa lo tarde que sea.
Me voy.
(Oficina de Protección Ambiental de la Ciudad de Yi
)
Palma de coco.
Necesito hablar contigo.
Creo
La dirección general funciona.
Pero la estrategia de contenido aún podría ser...
Un poco demasiado convencional.
Ya me lo puedo imaginar
Lo que dirá el cliente.
No hay factores sorpresa
o nada memorable
después de ver
Todo el asunto.
La Sra. Jun también nos recordó
que ellos valoran
Nuestra juventud y energía.
Así que creo que podemos permitirnos el lujo
ser más audaz,
volar un poco más alto.
¿De qué otra manera podríamos escapar?
¿de sus círculos existentes?
Está bien.
Haremos una lluvia de ideas de nuevo
En ese sentido.
Bueno.
Lo pensaré también.
Nos vemos mañana.
Está bien. Nos vemos mañana.
Que tu estado de ánimo sea tan brillante
según el clima.
¡Recuerda beber mucha agua!
(Ascensor, Escaleras)
No te muevas
Déjame recargar energías un poco.
Tan pronto como las cosas cambien
en la empresa,
Lo primero que haré
será volver a comprar el coche.
Todo este caminar todos los días
va a fortalecer los músculos de las piernas.
Oh, por favor.
Tengo un coche.
♪Me conmueve el corazón,
mis pensamientos están por todos lados♪
Sí.
Entonces, ¿qué tal?
¿Me llevas a casa todos los días?
Seguro.
♪Desde el momento en que te conocí♪
♪Mi corazón perdió su ritmo♪
♪El tiempo se congela♪
¿Qué ocurre?
¿Fue una reunión difícil hoy?
Acabamos de asumirlo
Un estuche de una marca de joyería.
Es un desafío.
Creo
Lo subestimé.
Yo maté
Muchas neuronas esta tarde.
♪Rezo por un poco de suerte♪
Deja de pensar en ello por ahora.
Vamos a comer
y nutrir esas células cerebrales.
Bueno.
♪Volé por todo el mundo, de Este
a Oeste, del Ártico a la Antártida♪
Hola.
¿Te gustaría?
¿Quieres unirte a nuestra actividad de cata y fotografía?
¿De qué se trata?
Es nuestro
Nueva tienda
Día de apertura.
Ofrecemos degustaciones gratuitas.
Si te gusta la comida
y gastar más de 150,
tú obtienes
una foto Polaroid gratis.
Tomada e impresa en el lugar.
Ambos son hermosos.
La foto
seguramente saldrá genial.
- ¿Está bueno?
- Está sabroso.
Nosotros usamos
Ingredientes muy saludables.
Menos azúcar y menos aceite.
No hay necesidad de preocuparse
por aumentar de peso.
Entonces...
¿Vamos a comprar algo?
Suena bien.
Por aquí, por favor.
(Zhi Huo)
♪Desde el momento en que te conocí♪
¿Hay algo que quieras?
- Consigue otro.
- Está bien.
¿Algo más?
Tartas de huevo.
Consigue dos.
♪Todo lo que puedo hacer es quedarme aquí
y mirarte como un tonto♪
Yo pagaré.
Está bien.
♪Estoy casi fuera de mí♪
♪Anhelo acercarme a ti♪
♪Rezo por un poco de suerte♪
Un poco más cerca.
Señor, ¿podría ponerle su brazo alrededor?
Sé un poco más cariñoso.
¡Perfecto!
Estamos empezando.
Tres, dos, uno.
Un momento.
¿No podrías?
¿ser tan repentino?
Tú fuiste quien me lo dijo
Ponerme a mí primero.
Yo quería hacer eso,
Así que lo hice.
¿Así es como?
¿Aplicas los principios en la vida real?
- Aquí tienes.
- Gracias.
¡Ustedes dos se ven perfectos juntos!
Gracias.
♪Rumores y chismes♪
♪Intento no verlo ni oírlo♪
Nos vemos geniales.
¿Por qué nos vemos tan bien?
♪Efecto mariposa♪
Dámelo.
¿Por qué?
No.
Yo lo pagué.
Así que por eso
Insististe en pagar.
Tú planeaste esto.
¡Devuélvemelo!
No.
- ¡Devuélvemelo!
- No.
- ¡Dame la foto!
♪Solo para hacer una onda en tu corazón♪
♪El destino es difícil de explicar♪
♪Todo está destinado a ser♪
Bueno.
Te dejaré tomar una foto.
¿Debería decirlo?
¿gracias?
Pero hay que tomárselo así.
♪Por mucho que lo intente,
no puedo llegar a tu corazón♪
Tienes un minuto.
♪Intento no verlo ni oírlo♪
♪Al menos podría apreciarte
como amigo♪
♪Volando a través de montañas, océanos
y el sistema solar♪
¿Me estás tomando fotos?
♪Por mucho que lo intente,
no puedo llegar a tu corazón♪
♪Rumores y chismes♪
♪Intento no verlo ni oírlo♪
♪Sólo creyendo
en lo que siempre he creído♪
♪Efecto mariposa♪
Gracias.
¡Esta es una gran cantidad de comida que pediste!
Me encanta este pez.
Disfrutar.
Se ve delicioso.
Recuerda usar la ropa
Te compré.
No lo guardes siempre para otro momento
Entiendo.
Cambiar,
¿Has conocido a alguien?
¿De la familia de Shen?
Hemos tenido algunas comidas juntos.
¿Dijeron cuándo quieren?
hacer
cosas oficiales
¿entre ustedes dos?
Ya hemos hablado de ello.
No estamos pensando en eso por ahora.
Han estado juntos todo este tiempo
¿Y todavía no lo piensas?
No puedes prolongar esto para siempre.
Pienso que Shen es un buen chico.
Deberías aferrarte a él.
Mamá,
Esto es entre nosotros dos.
Por favor, no interfieras.
Yo soy tu madre.
Si a mí no me importas, ¿quién lo hará?
No te estás volviendo más joven.
Si no te das prisa,
En unos años,
La novedad se desvanecerá,
Los sentimientos se habrán ido,
y te arrepentirás.
Los hombres se vuelven más deseables
A medida que maduran.
Las damas son diferentes
¿Diferente en qué sentido?
¿En qué época vivimos ahora?
Sigues empujando
esa idea
¿Que las mujeres pierden valor
a medida que envejecen?
Soy una persona.
No es un producto.
Tengo mi propia carrera.
Puedo mantenerme por mí mismo.
Puedo vivir muy bien
sin un hombre.
Y no digas si
no te importo, ¿a quién le importaré?
No recuerdo que fueras
tan cariñoso durante todos estos años.
Tú...
Comerse.
Tienes que coger un tren.
No queremos llegar tarde.
No te enojes más.
Ya no estoy enojado.
Date prisa y come.
Cada vez que veo a mi mamá,
Terminamos peleando.
Después de pelear, me siento culpable.
Entonces la próxima vez que nos encontremos,
Es lo mismo una y otra vez.
Es agotador.
Mi mamá es igual.
Tenemos perspectivas muy diferentes.
Si intentas razonar con ella,
Sólo estás pidiendo que te molesten.
Creo que deberías ignorar
todo lo que ella diga.
Si no quieres oírlo,
Apágalo.
Eso no funciona en absoluto.
Ella ya conoció a Shen Yiyang.
Ya no hay forma de superar esto.
Supongo que tu madre
aprueba al señor Shen.
No necesito su aprobación.
Sólo quiero que ella se mantenga al margen.
Vamos.
Sí.
Más o menos así.
Vamos a correr
Las pruebas de esta noche.
Entendido, Wu.
En realidad, olvídalo.
Descansa un poco
Temprano esta noche.
No hay prisa.
Lo solucionaremos en el trabajo mañana.
Has trabajado duro últimamente.
Gracias, Wu.
¡Li Wu!
¡Lo logramos!
¿Qué hizo?
Pasó
la primera ronda de selección.
La lista ya está disponible.
¡Estamos en primer lugar!
- ¡Somos el número uno!
- ¡El número 1!
Buen trabajo todos.
Esta noche la cena corre por nuestra cuenta.
- ¡Olla caliente!
¡Quiero olla caliente!
¡Olla caliente!
Pide lo que quieras.
Gracias, señor Cheng.
Xue,
¿Quieres un poco de callos?
¿Cómo va el nuevo sistema?
¡Miel!
¿Qué buena noticia es esta vez?
Nuestra propuesta para
el proyecto de la Oficina de Protección Ambiental
Pasó la evaluación inicial.
Qué quieres decir
¿esta vez?
Tengo buenas noticias para ti.
Después de tu entrevista
fue publicado,
una empresa de inversión
Sé bien que me pidieron
que hiciera una presentación.
Están muy interesados ​​en ti.
¿Que empresa?
Capital de riesgo de Xinshang.
Se trata de una empresa de inversión de primer nivel.
Nosotros también estamos interesados.
Está bien.
Voy a concertar una reunión
Para que hables.
Bueno.
Cuando la suerte cambia, todo es diferente.
Es como pisar caca de perro.
y luego
Encontrando un billete escondido en él.
Bueno.
Eso es asqueroso.
Es sólo una metáfora.
Ah, cierto.
Pasado mañana
estarás presentando
La propuesta en la oficina.
¿A mí?
Por supuesto.
Tú conoces mejor el aspecto técnico.
Si no eres tú, ¿entonces quién?
Pero yo...
Relajarse.
Este sistema es creación tuya.
Tú lo sabes mejor que nadie.
Sólo díselo
Todas tus ideas honestamente.
Te lo garantizo
Todo estará bien.
Esperar.
Hay un gran problema.
Las primeras impresiones importan.
No puedes perder ningún punto por eso.
¿Cuál es la diferencia entre estos dos?
El color.
¿No lo puedes decir?
Este es un poco más oscuro,
Y este tiene un patrón sutil.
El color también es más adelgazante.
¿Dónde está el patrón?
Aquí, ¿ves?
Ve a probarlo.
Aquí.
Gracias.
¿Dónde está la sala de montaje?
Por aquí. Sígueme.
Bueno.
Vuelvo enseguida.
-Aquí.
-Gracias.
El espejo está aquí.
Te queda muy bien.
Es como
Fue diseñado especialmente para ti.
Tu novia
Tiene un gran gusto.
Yo también lo creo.
¿Cómo es?
Se ve bien.
El crédito es mío.
Disculpe.
¿Podrías ayudarme a conseguirlo?
¿La corbata negra en el extremo izquierdo?
Por supuesto.
Gracias.
Es bastante distintivo, ¿no?
Las mangas son un poco largas.
Los modificaremos.
Gracias.
De nada.
¡Es tan guapo!
¡Qué cuerpo!
Te dije que te vistieras más formalmente.
No atraer a la mitad de la sala.
Mire a esas damas de allí.
Sus ojos están pegados a ti.
Cen Jin lo eligió para mí.
No es de extrañar.
Es mucho más elegante.
de lo que usas habitualmente.
¿Dónde está Yiyang?
Él necesita resultados
de un experimento de hoy.
Él no puede escapar.
Dijo que nos deja todo
a ti y a mí.
Por supuesto.
Sobre todo tú.
¿Nervioso?
Lo mismo que digo siempre.
Somos amigos.
Pase lo que pase,
Lo manejamos juntos.
Si el cielo se cae,
Lo sostendré
incluso aunque tenga que andar de puntillas.
Hola a todos.
Aquí viene.
Veo todas las unidades preseleccionadas
He realizado el check-in.
Empecemos.
Primer postor,
Tecnología Tongchen.
(Todas las fotos)
Justo después de terminar,
El director Li se acercó.
y preguntó por nuestra empresa.
Cuando nos fundamos,
y que proyectos
Lo hemos hecho a lo largo de los años.
Podríamos decirlo
Él estaba genuinamente interesado en nosotros.
Está bien.
No saques conclusiones precipitadas todavía.
Esperemos hasta que salgan los resultados.
Tienes razón.
Mantén un perfil bajo.
Perfil bajo.
Bien.
Necesito decirle a mi esposa.
Ella estaba esperando la noticia.
Yo también debería informar.
Recuerda decírselo a Yiyang.
Entiendo.
¿Cuándo vas a ir?
¿Para dejar de aprovecharse de mí?
Hola cariño.
(Todo salió bien.)
(¡Felicidades!)
(¿Recibo una recompensa?)
(Ya lo envié.)
(Encuéntralo tú mismo.)
Wu.
¡Felicidades!
- ¡Felicitaciones, Wu!
- ¡Felicidades!
¡Felicitaciones, Wu!
Wu.
Entonces, ¿cuándo nos estás invitando?
¿A una comida?
Así es, Wu.
¿Felicitaciones por qué?
Acabo de regresar.
Aún no se han publicado los resultados de la segunda ronda.
Pero Wu...
No es nada.
De vuelta al trabajo, muchachos.
Vuelve al trabajo.
Siéntense todos.
¡Li Wu!
¿Lo viste?
¿Qué ves?
¿De qué están hablando, chicos?
Tus momentos.
¡Date prisa y ábrelo!
¿Que momentos?
(Un regalo)
La Sra. Cen Jin recibió un regalo.
[*Igual que la pronunciación de "Li Wu"]
¡Sí!
¿Cuando lo publicó?
En este momento.
¿Por qué no me lo dijiste?
¿Por qué crees que estoy aquí?
(Momento Cen Jin': Un regalo)
(126 noticias)
(Noticias de Du Xingshi)
(¡Es oficial!)
(¿Qué regalo?)
(¿Fue asignado por el estado?)
(¡Qué emoción!)
(Noticias de Zhang Xiaojiao)
(¡Es tan guapo!)
(Tu novio me parece familiar.)
(Chun está llamando)
(¡Qué dulce!)
¿Sí?
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué de repente lo hiciste público?
¿Bloqueaste a tus padres?
No.
Un movimiento audaz.
Está bien.
Cuando tengas tiempo, las bebidas corren por mi cuenta.
Seguro.
Estoy teniendo las cosas más caras.
Ningún problema.
Adiós.
(Cen Qiaoyuan: No quiero molestar)
(Tu madre,)
(así que no me gustará el post).
(Gracias, papá.)
(Llamada entrante de Wu)
Baja las escaleras.
Te estoy esperando.
♪La luz declara un nuevo día♪
♪Escenas de ayer♪
♪Empieza a repetir de nuevo♪
♪Decir buenos días♪
♪Las estrellas acompañan la noche♪
♪Incontables veces sin dormir♪
♪Tus "buenas noches"♪
♪Calma toda mi inquietud♪
♪Parece que el viento ha amainado♪
♪Las flores florecen con caras sonrientes♪
♪Las mariposas persisten♪
♪Tan romántico♪
♪Sin darme cuenta♪
♪Encontré dónde comenzaron los latidos de mi corazón♪
♪Empezó hace mucho tiempo♪
♪Lo siento, llegué tarde♪
♪Estoy acostumbrado a recibir
tus saludos matutinos♪
♪Convirtiendo todas las dificultades♪
♪En las cosas más simples♪
♪Estoy acostumbrado a tener tus buenas noches♪
♪Tengo miedo de que la vida sea demasiado corta♪
♪Se fue en un abrir y cerrar de ojos♪
♪¿Qué debo hacer?♪
♪Amo cada buena mañana
y buena noche contigo♪
♪Escribiendo nuestros días♪
♪En grandes pequeños momentos ordinarios♪
♪Quizás a veces nos alejemos♪
♪Recuerda llegar a casa a tiempo♪
♪Hice tu favorito♪
♪Cena♪